100 вопросов

1. Назови одну вещь,которая заставляет тебя улыбаться?
2. Чем ты гордишься больше всего?
3. Что заставляет тебя улыбаться?
4. В какой момент жизни тебе было хуже всего?
5. Какой момент из детства тебе запомнился больше всего?
6.Что доставляет тебе наибольшее удовольствие в жизни на сегодняшний день?
7. Какой твой любимый фильм?
8. Расскажи мне об одной вещи, важной или не очень, о которой ты больше никому не рассазывал(а)?
9. Что бы ты хотел(а) получить в подарок на свой день
10. Какой момент в твоей жизни лучший?
11. Твоё любимое мороженое?
12. С кем ты наиболее близок(ка) в своей семье?
13. Расскажи свой любимый анекдот?
14. Самый глупый поступок который ты когда-либо совершал(а)
15. Если бы ты ты мог(ла) изменить своё прошлое, какой момент ты бы выбрал(а)?
16. Твоя наиболее положительная черта?
17. Когда плохое настроение каким образом пытаешься из него выйти?
18. Как ты ко мне относишься?
19. Что больше всего нравится во мне?
20. Какая черта тебя характеризует больше всего?
21. Опиши себя в трёх словах?
22. Какое твоё любимое блюдо?
23. Как бы тебя описал(а)лучший(ая) друг/подруга?
24.Какой твоё любимый алкогольный напиток?
25. Какой(им) ты представляешь свою(его) будущую(его) девушку/парня
26. Если бы у тебя была возможность исполнить три желания, какими они будут?
27. Лучший комплимент который тебе когда либо делали?
28. Какие у тебя таланты?
29. Опиши своего лучшего друга/подругу
30. Главная вещь, которую ты должен(на) сделать перед тем как ты умрёшь?
31. Тебе нравится проводить со мной время?
32. Как ты обычно проводишь выходные?
32. Как ты обычно проводишь выходные?
33.Ты подходишь под общую характеристику своего знака зодиака?
34. О чём сожалеешь больше всего?
35. Что может сразу повысить тебе настроение?
36. Что бы ты в себе изменил(а)
37. Если бы у тебя была возможность начать жизнь заново, ты бы воспользовался(лась) возможностью?
38. Когда последний раз ты плакал(а)? По какому поводу?
39. Я дорогой для тебя человек?
40. Что больше всего тебя пугает в будущем?
41. Каким(ой) ты представляешь себя в будущем?
42. Любимое высказывание и пословица?
43. Когда нибудь влюблялся(ась) по настоящему?
44. Тебе разбивали сердце?
45. Как ты понимаешь понятие "любовь"?
46. Какой урок извлёк(екла) из прошлых отношений?
47. Самый сумасшедший поступок, который совершил(а)?
48. Каким(ой) ты видишь себя через пять лет?
49. Работа твоей мечты?
50. Твоё любимое слово?
51. Любимая книга?
52. Какая главная цель в твоей жизни?
53. Назови 3 своих недостатка?
54. Какие вопросы ты хотел(а) бы мне задать?
55. Кто твой кумир?
56. Какие у тебя плохие/хорошие привычки?
57. Расскажи про свой первый поцелуй?
58. С кем из известных людей ты бы хотел(а) по общаться?
59. Ты веришь в любовь с первого взгляда?
60. Что нравится больше: читать книги или смотреть фильмы?
61. Какая твоя любимая песня?
62. Если бы тебе осталось жить день что бы ты сделал(а)?
63. Стакан на половину пустой или полный?
64. Если бы ты захотел(а) написать книгу, о чем бы она была?
65. О чём обычно думаешь по утрам после пробуждения?
66. Хочешь себе тату?
67. Хочешь о мной парные браслетики?
68. Какой твой любимый цвет?
69. Любимое время года?
70. Тебе комфортно со мной?
71. Если у тебя будет дополнительный час в сутках, на что бы ты его потратил(а)?
72. Как тебе нравится, чтобы тебя называли?
73. Как тебя называют в школе?
74. Какой твой любимый спорт?
75. Если бы мы встречались, как бы ты отметила нашу первую годовщину?
76. Ты когда-нибудь плакал(а) во время просмотра фильма?
77. Какой момент со мной тебе запомнился больше всего?
78. Любимое занятие?
79. На что ты обращаешь внимание при знакомстве с парнем/девушкой?
80. Твой любимый ресторан/кафе
81. Что ты будешь делать в дождливый день?
82. Твоя любимая компьютерная игра?
83. Ты верующий(ая)?
84. Умеешь танцевать?
85. Ты интроверт или экстраверт?
86. Какие качества тебя привлекают в парне/девушке?
87. Предпочитаешь активынй отдых, или пассивыный?
88. Что тебя вдохновляет?
89. Боишься старости?
90. Каким ты представляешь себя в 60 лет?
91. В каком возрасте впервые влюбился(ась)?
92. В каком возрасте признался(ась) в любви?
93. Что ты думаешь о свободных отношениях?
94. Что бы ты выбрал(а): богатство, или известность?
95. Тебе нравится убираться в своей комнате?
96. Веришь в любовь с первого взгляда?
97. Любимый месяц года?
98. Ты поёшь в душе?
99. Если бы была возможность выбрать суперсилу, в чём бы она заключалась?
100. Любишь меня?